(Drama ini berdasarkan
kisah benar.)
(Plot telah diselaraskan
untuk tujuan hiburan sahaja.)
(Kami tidak berniat
untuk menyinggung mana-mana kerjaya,)
(menggalakkan nilai seksual yang tidak bermoral,)
(atau ciptakan sikap pesimis
terhadap jantina atau sekumpulan orang.)
(Kami ingin memohon maaf
terlebih dahulu atas sebarang salah faham.)
(Hadiah)
(Teori Cinta)
Adakah anda percaya pada cinta sejati?
Seperti pasangan jiwa?
saya buat.
Saya fikir anda berkata
anda berada di hospital.
Siapa ini?
Saya meminta cerai,
tetapi dia tidak bersetuju.
Jadi saya terpaksa menuntut cerai.
Kes masih diteruskan.
Adakah anda suka? Ini tanah saya.
Beri saya beberapa tahun sahaja.
Saya akan membina kafe
seperti yang anda mahu.
Mari kita lakukannya.
Saya mempunyai sedikit wang yang disimpan.
- Lihat ini.
- Saya bukan penipu.
Anda bukan penipu.
Saya juga tidak.
Kemudian siapa?
Hello, Aoy dan Chod.
Saya Phare, 35 tahun.
Saya mempunyai ijazah
dalam bidang kejuruteraan komputer.
Selepas tamat pengajian, saya bekerja
di firma IT terkemuka negara.
Ia diiktiraf secara meluas.
Dalam masa beberapa tahun,
saya dinaikkan pangkat sebagai penyelia.
Saya fikir itu adalah perkara terbaik
yang saya peroleh daripada firma ini.
Tetapi ada sesuatu yang lebih baik.
Saya bertemu seorang lelaki yang hebat,
dan kami berkahwin.
Saya hamil tidak lama kemudian.
Kami berbincang panjang lebar sama ada
saya patut berhenti dan membesarkan anak kami.
Pada mulanya, saya menyesal melepaskan
kerjaya yang begitu menjanjikan.
Tetapi sejak
tujuh hingga lapan tahun yang lalu,
membesarkan anak perempuan saya
dan melihatnya membesar
menyedarkan saya bahawa menjadi seorang ibu
adalah pekerjaan yang bermakna juga.
Kemudian sesuatu yang tidak dijangka berlaku.
Suami saya meninggal dunia
akibat kemalangan jalan raya.
Saya berasa teruk menggunakan perkataan "bertuah,"
tetapi dia mempunyai polisi insurans hayat
bernilai berjuta-juta baht.
Namun, saya tahu saya perlukan pekerjaan.
Terdapat
yuran pengajian dan universiti anak perempuan saya.
Bayaran gadai janji.
Wang itu akan habis
dalam beberapa tahun.
Hello?
ya.
Saya gembira anda menghubungi saya.
Semua orang di firma merindui anda.
Tetapi tidakkah anda fikir
ia terlalu cepat?
Saya sangat bersedia untuk kembali bekerja.
Sekarang ini,
semua jawatan kami telah diisi.
Jika jabatan baharu dibuka
dan memerlukan seseorang yang mempunyai kemahiran anda,
Saya pasti akan menghubungi anda.
Saya fikir anda perlu mengambil
sedikit masa untuk berehat.
- Tapi saya...
- Jaga diri baik-baik.
Saya kemudian menyedari bahawa kepada masyarakat,
apabila seorang wanita menjadi ibu,
sukar untuk dia dilihat
sebagai orang lain.
Meletak jawatan untuk menjadi
ibu rumah tangga
membuat orang menganggap bahawa pengetahuan
dan kemahiran saya telah hilang.
Mak, telur terbakar.
Preem, ketepi. Ayuh.
Saya akan buat yang baru untuk awak.
Kami kehabisan telur.
Saya akan pergi ambil sedikit.
Adakah anda akan sampai ke sekolah tepat pada masanya?
Oh tidak.
Ibu, saya boleh makan bijirin dan pisang.
Adakah anda mahu beberapa?
Saya akan buat untuk awak.
Saya gembira anak perempuan saya sangat manis.
Kadang-kadang, daripada saya
menjaganya,
dia yang
jaga saya.
Adakah ia baik?
sangat bagus.
Dia memberi saya tenaga
untuk terus berjuang.
Tetapi saya masih perlu menangani
masalah hidup saya sendiri.
Saya sudah selesai.
Anda sudah selesai? jom pergi.
Pesakit VN769, sila dapatkan
ubat anda di kaunter empat.
Saya mengalami migrain yang teruk ketika itu.
Saya tidak boleh makan atau tidur.
Pertama kali saya berjumpa doktor,
ia tidak menjadi lebih baik.
Saya terpaksa berjumpa doktor banyak kali.
Saya fikir
doktor saya tidak cekap.
Kemudian saya secara tidak sengaja bertemu dengan seorang lagi.
Boleh saya duduk dengan awak?
- Pasti.
- Terima kasih.
Orang yang mempunyai migrain
harus makan secara teratur.
Jika anda lapar,
ia meningkatkan peluang anda untuk mendapat
migrain sebanyak 40 hingga 70 peratus.
Okay.
Saya tidak bermaksud untuk menyerang,
tetapi saya mesti memberi amaran kepada anda
bahawa minuman bergula
tinggi kalori.
Jika anda benar-benar memerlukan gula,
hanya mempunyai setengah gelas.
Ikuti dengan sedikit air.
Ia lebih baik untuk migrain anda.
- Terima kasih.
- Anda dialu-alukan.
Jangan kisah saya.
Saya masih melihat ini
sebagai sebahagian daripada hospital.
Memberi nasihat kesihatan
adalah sebahagian daripada tugas saya.
Okay.
Adakah anda memberi nasihat kepada setiap pesakit?
Sebenarnya, tidak.
Anda orang pertama, puan.
Boleh saya panggil awak begitu?
Nama saya Ake.
Saya seorang pakar bedah di sini.
Sekadar perbualan ringkas dengannya
berasa lebih baik daripada
berbulan-bulan mengambil ubat.
Saya bertanya kepada diri sendiri mengapa
saya tidak berjumpa doktor ini lebih awal.
Ia hanya untuk satu jam.
- Apa pendapat anda?
- Mengapa hanya satu jam?
- Lihat siapa di sini.
- Hei.
- Ake.
- Hello.
- Awak sangat berat.
Kami mula berkencan.
Walaupun dia
lima tahun lebih muda,
dia sangat matang.
Dia bergaul baik dengan anak perempuan saya,
memikul peranan kedua-dua bapa
dan suami dengan sempurna.
Dalam banyak perkara,
Ake mengingatkan saya kepada arwah suami saya.
Terasa seperti dia tidak pernah pergi.
Cuma wajahnya
berbeza sedikit.
Telur anda yang cerah,
berbentuk seperti hati.
Dia hanya boleh meluangkan masa
dengan saya tiga hari seminggu,
sebab empat hari lagi
dia kerja di Chonburi
atau di hospital lain
yang memerlukannya.
Jadi kami terpaksa memanfaatkan
tiga hari itu bersama-sama.
- Apa yang anda mahu lakukan hari ini?
- Pada hari-hari dia tiada di sini,
Saya menjadi ibu tunggal semula.
Tetapi saya berasa terhibur
mengetahui kami akan menjadi keluarga semula
dalam beberapa hari sahaja.
- Makanan lain juga baik.
- Apa yang patut kita makan?
mak.
Ia adalah tempat itu.
Patutkah kita dapatkan biskut kegemaran Ake
untuknya esok?
Okay.
jom pergi.
- Tekan.
- Ya?
Duduk dan tunggu saya di sini.
- Saya akan ambil biskut.
- Okay.
Mana-mana lagi yang anda mahu pergi?
Nah...
- Kafe?
- Pasti.
Pilih sahaja mereka.
- Kita boleh melawat seratus kafe.
- Adakah anda serius?
- Ya.
Adakah anda ingin pergi berkhemah
di pergunungan?
Kedengaran bagus.
- Berkhemah kemudian?
- Pasti.
Mungkin hanya untuk satu malam?
Ada diskaun untuk dua orang.
Anda boleh mengambilnya.
Maaf.
Saya memberitahu mereka saya cuti hari ini,
tetapi mereka terus memanggil.
Saya akan menerima panggilan.
Hello? Apa itu?
Saya hendak menuju
ke bilik pembedahan.
- Bilik bedah?
- Ya.
di mana?
Di hospital, sudah tentu.
Saya di Chonburi hari ini.
awak lupa ke?
Saya akan jumpa awak esok.
Saya perlu pergi.
Jururawat sedang memanggil saya. Baiklah?
Bukan apa.
Macam biasa sahaja.
Yang ini lebih murah daripada yang lain.
- Pakej pasangan.
- Ya.
Duo romantik.
- Ia benar-benar murah.
- Ya.
Diskaun yang hebat.
Dua ribu baht.
Hei, apa yang awak buat?
Saya fikir anda berkata anda berada
di hospital. Siapa ini?
Pesakit mental
yang curi teman lelaki orang?
Saya merayu, tolong pulang.
Nanti saya beritahu awak.
Tidak, mari kita bercakap sekarang.
Apa semua ini?
Kenapa awak tipu saya?
Awak patut pergi sekarang.
Saya akan menerangkan segala-galanya.
Tidak.
- Mari kita selesaikan semuanya sekarang.
- Ibu.
Saya mahu bercakap dengan perempuan itu juga.
kenapa? Kucing mendapat lidah anda?
Mengapa anda tidak malu
apabila anda melakukannya?
- Kenapa sekarang senyap?
- Ibu, mari pulang.
Preem, bawa ibu awak pulang.
Tidak. Saya tidak akan pergi
sehingga saya menamparnya.
Hei, jangan.
Cukuplah. jom pergi.
Berapa kali awak tipu saya?
Saya tidak memikirkan perkara ini.
Tetapi saya fikir sesiapa yang dibohongi
akan melakukan perkara yang sama.
Apakah ini?
Kenapa awak tunjukkan ini kepada saya?
Cuba marahkan saya?
Itulah Uea.
Dia adalah junior saya
di kolej.
Dia telah menggoda saya
selama bertahun-tahun.
Adakah dia belajar perubatan juga?
Tidak.
Dia seorang pustakawan
di perpustakaan kolej.
Saya tidak pernah berminat dengannya.
Sehingga bulan lepas,
pihak kolej mengadakan majlis perpisahan
untuk seorang profesor.
Saya kenal dia, jadi saya pergi.
Dia juga ada di sana.
malam itu,
Saya benar-benar mabuk.
Jadi...
Jadi awak tidur dengan dia.
Tidak, kami tidak pergi sejauh itu.
Memang betul.
saya...
Dia mengambil kesempatan
dan berpaut pada saya.
Kemudian dia mengambil gambar dan video
untuk memeras ugut saya.
Saya agak pasti
dia tahu ini adalah kes sebenar
di hospital.
Ramai doktor telah dipecat
kerana perkara seperti ini.
Jadi dia memeras ugut saya.
Saya terpaksa membayar pampasan kepadanya.
Dia jelas seorang pencuri.
Tak tahu nak buat apa.
Dunia saya kecil.
Saya belajar sepanjang hari.
Saya tidak mempunyai kawan.
Saya mula bekerja
selepas tamat pengajian.
Saya tidak sangka saya akan bertemu dengan
seseorang yang kejam.
Tidak mengapa, Ake.
Kita akan lalui ini bersama-sama,
ya?
Saya rasa saya tidak boleh tahan lagi.
Saya sangat tertekan.
Fikirkanlah, Phare.
Setiap kali saya melakukan pembedahan,
saya keletihan.
Tetapi saya masih perlu memandu
kepadanya dan membayar,
hanya untuk mengelakkan dia
daripada memeras ugut saya.
Sepanjang masa saya bersamanya,
hanya ada satu perkara di fikiran saya.
Bilakah saya akan dapat berjumpa dengan awak lagi?
Bilakah saya boleh bermain dengan Preem?
Rumah api.
Saya sangat sayangkan awak dan Preem.
Ia akan baik-baik saja, Ake.
Berapa banyak lagi
yang anda perlu bayar kepadanya?
Saya tidak mahu awak tahu.
Saya tak nak risaukan awak.
Biarkan saya memikul beban itu.
Ini salah saya.
Beritahu saya sahaja.
Anda telah banyak membantu saya.
Biar saya bantu awak.
Satu juta baht lebih.
Sekali orang jahat,
selalu jadi orang jahat.
Dia dibayar,
tetapi tidak menepati janjinya.
Dia terus mengganggu teman lelaki saya.
Seseorang seperti saya
tidak boleh duduk sahaja.
Saya terpaksa menghentikan sikap tidak tahu malunya.
Saya tahu bercakap tidak akan berkesan
dengan seseorang seperti dia.
Jadi saya membuat
rancangan untuk membalas dendam.
Walaupun saya tidak melakukan
banyak pengaturcaraan kebelakangan ini,
tugas mudah seperti ini
tidak akan mengambil banyak masa.
(Puan Ueaari Jitcharoensuk
Pustakawan)
Sistem keselamatan kolej
juga begitu mudah digodam.
maafkan saya.
Adakah anda mempunyai buku tentang cara menangani
orang yang tidak tahu malu?
(Pustakawan Paling Kocak Tahun Ini)
- Selamat tinggal, puan.
- Katakan selamat tinggal kepada guru anda.
- Ibu.
- Ya?
Saya nak pancake.
Hanya satu, boleh?
Anda tidak boleh makan lebih daripada itu
kerana saya sedang membuat makan malam.
Okay.
Tolonglah tiga pancake krim.
Saya berkata satu, Preem.
Satu untuk awak dan satu untuk Ake.
Awak sangat manis, Preem.
Anda memikirkan orang lain.
Kanak-kanak yang begitu manis.
- Terima kasih.
- Anda dialu-alukan.
- Tolong beri kami sedikit.
terima kasih.
Apa semua ini?
(Wanita Berbahaya! Posesif terhadap
lelaki yang tidak menginginkannya.)
(Saya kasihan dengan kanak-kanak itu, mempunyai
ibu yang mempunyai penyakit mental.)
Hah?
itu dia.
Ibu nak pergi mana?
Bagaimana pula dengan penkek?
tak apa. Anda akan baik-baik saja.
Preem, saya minta maaf.
saya minta maaf.
Prem.
Apa yang perlu saya lakukan untuk membawa awak
ke sekolah?
Anda sudah terlepas dua hari.
Kawan-kawan saya panggil saya
anak orang gila.
Bolehkah saya tidak pergi, ibu?
saya malu.
Saya malu, mak.
Naluri saya sebagai ibu
menyuruh saya mengejarnya
kerana menyakiti anak perempuan saya.
Adakah anda gila?
Saya akan menampar sedikit rasa kepada anda.
Saya akan melindungi keluarga saya
dengan semua yang saya ada.
lepaskan saya.
Hei.
Saya akan melindungi hubungan saya juga.
- Oh sayang.
- Lepaskan.
- Saya kata hentikan.
- Lepaskan saya.
lepaskan saya!
- Berhenti.
- Tinggalkan suami saya sendiri.
Berhenti.
- Bawa dia keluar dari sini.
- Lepaskan.
Hentikan mereka.
Cukuplah.
- Datang ke sini.
- Lepaskan.
Saya kata berhenti!
Ia membuatkan saya sedar
bahawa saya sudah cukup dengan lelaki ini.
- Berhenti.
- Pergi pergi.
- Hei.
- Pergi dari muka saya
sebelum anak perempuan saya dan hidup saya
menjadi lebih teruk.
saya minta maaf.
Saya berjanji perkara ini tidak akan
berlaku lagi.
Saya bercakap dengan Uea.
Dia memadam semua foto.
Mulai sekarang,
kami hanya bertiga.
Tiada siapa yang akan mengganggu kita lagi.
Rumah api.
Lihatlah dokumen ini.
(Surat Hakmilik)
Sebelum ayah meninggal,
dia meninggalkan saya sedikit tanah.
Dia menyuruh saya menggunakannya
untuk membina kehidupan.
Sekarang saya tahu
bahawa awak adalah pasangan hidup saya.
Saya tidak mahu menjadi
Ake to Preem sahaja.
Saya mahu menjadi bapanya.
Tolong beri saya peluang.
Tolonglah.
Jom jadi keluarga semula.
Rumah api.
Terima kasih banyak-banyak.
Preem akan menyukainya.
Sebuah kafe kecil dengan taman
tempat pelanggan boleh mengambil gambar.
Tunggu sebentar.
Saya akan mengambil lebih ramai pesakit
dalam beberapa tahun akan datang,
dan berjimat
untuk membuka kafe itu untuk anda.
Saya tidak mahu menunggu, Ake.
Mari kita lakukannya.
Saya mempunyai sedikit wang yang disimpan.
Okay.
(Insurans Sup Munkong)
Saya akan pergi kemudian. Semoga berjaya.
- Selamat tinggal.
Hello, Pornapha.
Tolong ikut saya.
Apabila saya terserempak dengannya lagi
di syarikat insurans,
Saya tahu bahawa seseorang
tidak bercakap benar.
Adakah anda pasti tanah ini
milik anda?
saya. Saya ingat pokok ini.
Awak kelakar. Ini tanah saya.
Tunggu, kenapa kosong sangat?
Ia tidak kelihatan seperti fotonya.
Dalam fotonya,
sudah ada rasuk asas.
Tengok.
apa? Bertahanlah.
Saya mendapat foto yang sama.
Ake, bodoh!
Dia Ake kepada awak, ya?
Saya panggil dia Tim.
Jadi apa nama sebenar dia?
Ayuh.
Berhenti menangis.
Tekanan membuat saya gila.
Ia membunuh saya juga.
Saya memberinya satu juta baht.
Dan saya tidur dengan dia.
Saya memberinya lebih daripada satu juta.
Tidur dengan dia
tidak mengganggu saya, walaupun.
Ia menyeronokkan bagi saya.
Tetapi saya mempunyai seorang anak.
Dia sangat sukakan dia.
Apa yang saya patut beritahu dia?
Oh sayang.
"Mesin kopi
yang diimport dari Itali."
"Baru dihantar hari ini."
"Sila pindahkan wang itu.
Hanya 350,000 baht. Itu mencuri."
"Mesin kopi
yang diimport dari Itali."
"Baru dihantar hari ini."
"Sila pindahkan wang itu.
Hanya 350,000 baht. Itu mencuri."
Tidak bolehkah dia menghasilkan
sesuatu yang asli untuk sekali?
Ake, saya tidak bodoh.
Beraninya awak cuba menipu saya?
Anda pasti akan membayar untuk ini.
Tunggu, bertenang.
- Apa? Saya belum selesai.
- Tunggu.
Dengar cakap saya.
Jika dia tahu kita akan menyainginya
dan lari dengan wang kita,
kemudian apa?
Adakah anda tidak mahu wang anda kembali?
bertenang.
Mari kita merancang dengan teliti.
Kami akan mengakalinya
apabila dia tidak menjangkakannya.
ya.
Dia tipu kita,
jadi kita tipu dia balik.
Hei.
Anda tidak boleh duduk di sini.
Ia milik persendirian.
Keluar.
(Rongsi Pochana)
Makanan di sini sedap seperti selalu.
Sebab tu saya kerap bawa awak ke sini.
Hei.
Adakah anda memindahkan wang
untuk mesin kopi?
belum lagi.
Saya belum menerima
bayaran insurans saya lagi.
Saya akan menghantarnya secepat mungkin.
Pasti, saya boleh menunggu,
tetapi tidak terlalu lama.
Saya takut ia mungkin dijual
kepada orang lain.
Jika itu berlaku,
kami akan kehilangan deposit kami.
maafkan saya. Tolong semak.
Saya akan pindahkan.
Okay, terima kasih.
Mana-mana lagi yang anda mahu pergi?
- Nah...
- Adakah anda mahu melihat buku?
- Pasti.
- Jom pergi.
Saya akan mandi.
Saya ada penggambaran luar hari ini.
Saya semua berpeluh.
Teruskan dan basuh rambut anda.
Saya akan mengeringkannya untuk awak.
- Pasti.
- Okay.
Mengapa saya tidak boleh log masuk?
Adakah saya mempunyai kod yang salah?
- Uea.
- Ya?
Adakah anda akan membawa saya telefon saya?
Saya mahu mendengar muzik.
Sudah tentu.
Adakah anda datang?
Ya, saya.
- Di sini.
- Terima kasih.
apa? Hanya beberapa ratus
ribu baht dalam akaunnya?
ya.
Dan tiada apl
untuk berdagang emas, saham atau kripto.
Tiada langsung.
Fikir baik-baik. Di mana dia boleh
menyimpan wang kita?
Tetapi dia mempunyai komputer riba.
Dia menghabiskan hari-harinya bermain permainan.
Tetapi dia selalu melakukannya pada lewat malam.
Saya rasa dia menyimpan
maklumat mengenainya.
Bolehkah anda log masuk ke komputer ribanya?
Daripada apa yang saya lihat,
kata laluannya sama panjang
dengan nama penuh Bangkok.
Anda pandai menggunakan komputer, bukan?
Bolehkah anda menggodamnya?
Awak bangunkan saya awal sangat.
Ke mana kita hendak pergi?
Saya mahu ia menjadi satu kejutan.
Saya pasti anda akan menyukainya.
- Saya akan memandu.
- Okay.
Tim.
Anda telah bekerja keras sejak kebelakangan ini.
Anda tidak kerap terbang,
jadi saya nak awak berehat.
Jadi, adakah anda terkejut?
ya.
Terkejut sangat.
Mengenai pakaian dan peralatan,
Saya sudah sediakan mereka.
Okay.
Hello, bagaimana keadaannya?
Saya akan menghantarnya ke udara.
Apabila dia mengetahui dia terpaksa terbang,
mukanya menjadi pucat sepenuhnya.
Nasib baik angin kuat hari ni.
Dia mungkin benar-benar jatuh ke kematiannya.
Tidak, jangan biarkan dia mati dulu.
Saya masih tidak boleh menggodam komputer ribanya.
Saya hanya boleh mengakses perkara asas.
Dia telah memasang
sistem keselamatan yang ketat.
Saya pasti wang kita ada di sini.
Jagalah ia.
Dia akan ambil masa beberapa jam lagi.
Okey, saya akan hubungi awak selepas saya selesai.
Tetapi beritahu saya
apabila dia akan pergi.
Okay.
Tim, kenapa awak masih memakainya?
Saya mengalami cirit-birit.
Saya sudah
dua kali ke tandas.
Saya rasa saya tidak boleh terbang hari ini.
Mungkin lain kali.
Tim, awak masih boleh melakukannya.
Ia tidak memerlukan banyak tenaga.
Ia bukan idea yang baik, Uea.
Bagaimana jika saya terpaksa pergi ke udara?
Petani tidak memerlukan baja.
Ayuh, biar mereka guna
baja sendiri.
Jom balik rumah.
Tunggu, Tim.
Saya rasa kita patut berjumpa doktor.
Kalau serius
boleh rawat awal.
Tidak mengapa, Uea.
Saya mempunyai serbuk elektrolit di rumah.
Saya akan baik-baik saja selepas itu
dan berehat.
Jom balik rumah.
- Saya tidak boleh menahannya. Mari pergi.
- Tunggu, Tim.
Oh tidak.
Aduh.
Apa yang patut saya buat?
Rumah api.
(Uea)
apa?
Hello, Phare.
Perubahan rancangan. Kami akan pergi.
- Adakah anda sudah selesai?
- Apa?
Saya perlukan dua jam lagi. Hentikan dia.
Dua jam?
- Uea, apa yang awak buat? jom pergi.
- Okay.
- Saya perlu menggunakan tandas.
- Saya akan buat yang terbaik.
Okay, saya datang.
Adakah anda sengaja memandu perlahan?
Mengapa anda mengambil jalan yang jauh?
Tidak.
Saya rasa cara ini lebih pantas.
Saya akan carikan awak stesen minyak
sebelum kita pulang.
Tidak, saya mahu menggunakan
tandas di rumah.
Cepatlah.
Okay.
(Kami di sini. Adakah anda pergi?)
Kami di sini. Awak dah pergi?
- Uea, cepat.
- Okay.
Phare, awak dah pergi?
- Ayuh.
- Tim, tunggu. Tunggu saya.
- Saya perlu pergi sekarang.
- Okay, saya dengar awak.
- Cepat, Uea.
- Okay.
- Ya?
- Kuncinya?
Oh.
Adakah ia hilang?
Bertahanlah.
Saya tidak tahu di mana ia.
Adakah anda membawanya bersama anda
pagi ini?
Saya rasa begitu.
Kami sudah pulang.
awak bercakap dengan siapa?
Tidak pernah melihat anime Jepun?
Itulah yang anda sepatutnya katakan
apabila anda pulang ke rumah.
Pintu tidak berkunci.
Uea, saya akan tidur sebentar.
Saya bangun sangat awal pagi ini.
saya dah penat.
pasti.
Di manakah anda sekarang? Awak dah pergi?
Tidak, saya di dalam almari.
Tolong bawa dia keluar dari bilik.
Nah, Tim.
Tidakkah anda perlu menggunakan tandas?
Saya akan menyediakan serbuk elektrolit.
Nah...
tak mengapa. Saya berasa lebih baik sekarang.
Saya akan berasa lebih baik selepas tidur sebentar.
- Sial.
- Ada apa?
Bukan apa. Saya akan kembali.
Saya hanya mempunyai beberapa tugas untuk dijalankan.
Rumah api.
Saya tidak tahu apa yang salah.
Dia baru sahaja berlari keluar.
Ia adalah saya.
Apa yang awak buat?
Saya menghantar mesej kepadanya.
Saya berkata saya membawa makanan ringan
ke hospital.
Jika dia tidak ada,
saya akan tinggalkan mereka di kaunter penerimaan tetamu.
Kebenaran akan terserlah
bahawa tiada Dr Akasit
di jabatan pembedahan.
Jadi dia kena jumpa awak secara peribadi.
Anda sangat bijak.
Tapi tak sepandai dia.
Saya menyelongkar komputer ribanya.
Tiada maklumat kewangan.
Dia mempunyai banyak wang tunai.
Bagaimana dia boleh menyimpannya
tanpa jejak?
Atau adakah dia memasukkannya ke dalam balang
dan menanamnya?
Ia boleh.
Jadi saya...
Saya membawa kamera pengawasan.
Mari kita pantau dia
dan cari di mana dia menyembunyikan wang kita.
Hello, saya baru
keluar dari bilik bedah.
Di manakah anda sekarang?
Saya sudah pergi.
Saya terpaksa mengambil Preem.
apa?
Kenapa awak tidak memberitahu saya lebih awal?
Saya berlari dengan pantas sehingga hampir muntah.
saya minta maaf. Saya tidak mahu
mengganggu anda di tempat kerja.
Adakah anda meninggalkan makanan ringan
di kaunter penyambut tetamu?
Tidak, saya membawa mereka pulang.
Baiklah, bagus.
Rumah api.
Jangan bawa makanan ringan lagi
ke hospital.
Mereka tidak suka
apabila orang luar berkunjung.
Okay, jumpa esok.
Ake, makanan ringan yang saya ingin
berikan pada awak pada hari yang lalu.
Ia sangat baik. Cubalah.
terima kasih. Ia kelihatan menakjubkan.
Rumah api.
Kira-kira 350,000 baht
mesin kopi,
bolehkah anda memindahkan wang itu sekarang?
Saya perlu membayarnya pagi ini.
pagi ini?
Saya belum menerima
bayaran insurans saya lagi.
Sila tunggu beberapa hari lagi.
Biar saya jujur dengan awak.
Awak ada masalah dengan saya?
Anda telah menangguhkan banyak kali.
Jika anda tidak mahu membuka kafe
dengan saya, katakan sahaja.
Seterusnya.
Jadilah munasabah.
Saya masih belum mendapat bayaran saya.
Di mana lagi saya boleh mendapatkan wang?
Saya telah meletakkan begitu banyak ke dalam kafe ini.
Mengapa saya tidak mahu
membuatnya berfungsi?
bertenang.
Sila tunggu sebentar.
Sebaik sahaja saya mendapat bayaran,
saya akan segera memindahkannya.
Okay.
Adakah ia baik, sayang?
Selamat tinggal, cepat kembali.
Adakah dia mendengar anda?
Mungkin tidak.
Sebuah kereta datang.
kereta siapa tu?
Preem, say hi kepada Uea.
Hello, Uea.
Hello.
Siapa dia?
Dia kawan saya.
Saya cuba mengajaknya bercakap,
tetapi dia tidak akan berkata apa-apa.
Apa yang dia lakukan hanyalah bertanya tentang
wang untuk mesin kopi.
Sama di sini.
Dia telah bertanya kepada saya
mengenainya sepanjang hari.
Tak kisahlah.
Pernahkah anda melihat dia melakukan apa-apa
pada kamera pengawasan anda?
Tiada apa-apa yang berguna setakat ini.
Saya akan menyemak rakaman semalam.
Saya bersamanya sepanjang hari.
Saya tidak mendapat peluang.
Tunggu, kenapa semuanya hitam?
Kenapa dia kacau sangat?
Tidak bolehkah dia menyidai
pakaiannya dengan betul?
Cuba tekan main.
Okay.
- Faham?
- Ya.
Ada satu lagi.
Kami memerlukan kod.
Adakah anda tahu?
Cuba yang lama, 565656.
apa?
Jom pergi sebelum dia balik.
jom pergi.
Tunggu.
apa?
Kebahagiaan yang kita perolehi dari penipuan
suatu hari nanti akan menyedarkan kita
bahawa kitalah yang bodoh.
Kenapa kita perlu biarkan sahaja dia?
Jom dapatkan semula wang kita.
Apakah itu? Saya benar-benar keliru.
Jangan keliru. Dia gay.
Saya tidak tahu seseorang
boleh menjadi sejahat itu.
Lelaki seperti dia perlu berhadapan dengan
lelaki seperti saya.
Saya di sini hari ini
sebab saya nak minta tolong awak.
Macam mana awak nak saya tolong?
- Hello, adakah anda James?
- Ya.
Hello.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Adakah anda benar-benar gay, James?
Hei.
- Ini selalu menyebabkan saya masalah.
- Anda melihat kamera, bukan?
ya.
Bau apa tu? Telur dadar?
Berhati-hati dengan bau.
Kami tidak dapat menumpukan perhatian sekarang
kerana bau.
Ada angin.
apa? Adakah anda baru sahaja melakukannya?
Bulu mata palsu anda tercabut.
- Betul ke?
- Ya.
Mereka keluar.